Образование специалистов центра ментаьного здоровья INFINITY

1. психиатры

Жуков М. О.

1986 - 1991 гг  УО “Белорусский государственный медицинский университет”
1996 - 1999 гг ФГВОУ ВПО “Военно-медицинская академия имени С. М. Кирова” г. Санкт-Петербург. Клиническая ординатура 


Степанец К. Е.

1999 - 2005 гг  УО “Белорусский государственный медицинский университет”


2. наркологи

Денисов М. М.

1989 - 1995 гг УО “Белорусский государственный медицинский университет”


Дмитриенко П. Ф.

2007 - 2013 гг  УО “Белорусский государственный медицинский университет”


3. психотерапевты

Федорова М. Д.

2006 - 2012 гг УО “Гродненский государственный медицинский университет”


Гусько С. В.

1973 - 1979 гг УО “Белорусский государственный медицинский университет”


Ивуть Ж. Г.

2003 - 2009 гг УО “Гродненский государственный медицинский университет”
2009 г  Бел МАПО, переподготовка по специальности “Психотерапия”

4. психологи 

Яковлева А. В.

2000 - 2005 гг УО “Белорусский государственный университет”
2010 - 2012 гг УО “Белорусский государственный педагогический университет им. М. Танка” Переподготовка специалистов образования. Практическая психология


Романова О. Н.

2006 - 2011 гг “Белорусский государственный педагогический университет им. М. Танка” психолог, преподаватель психологии



5. массажисты

Козух А. П. 

1992 - 1999 гг фонд милосердия и здоровья РБ при ММУ № 2


Фартуна Е. Г.

1999 - 2003 гг УО “Белорусский государственный медицинский колледж”
2006 г  Бел МАПО, медицинская сестра по массажу






Новые данные 